Prática: Identificar as entidades e relacionamentos 
presentes no "Mini-Mundo" Restaurante

Ferramenta:
Utilizar a ferramenta https://app.diagrams.net/ ou o próprio PowerPoint.

Passo-a-passo na Ferramenta: utilizar o Diagrama "FlowChart", na opção "Basic".
Esse modelo tem as formas geométricas necessárias pra identificar entidades e relacionamentos.
Para identificar os atributos, já tendo selecionado o tipo de diagrama, escolher à esquerda,  na opção
"Misc" o segundo elemento, ao lado de "Title". Trata-se de uma lista.


Tarefa:Identificar, em grupo, as entidades e relacionamentos, além de sugerir, por cada entidade, 
alguns atributos, além das possíveis chaves.


Descrição do mini-mundo:


Um restaurante deseja desenvolver um sistema para controle de
vendas de comidas e bebidas. Quando o cliente chega ao restaurante é
recepcionado por um garçom e conduzido a uma mesa. Neste
momento o garçom abre a conta da mesa e começa a lançar os
pedidos do cliente. Os pedidos são sempre consumo de produtos que
podem ser bebidas ou comida. Existem produtos que estão em
promoção então são oferecidos ao cliente quando ele consome outro
produto (ex. na compra de uma rosca ganhe outra). Ao final do serviço,
o garçom encerra a conta e o sistema calcula o valor. É acrescida na
conta o valor correspondente a comissão do garçom. O sistema deverá
fornecer o faturamento do restaurante em um dia e um relatório com
a comissão a ser paga para cada garçom no dia.